ready|Zu Diensten, Sir. Ich bin bereit.
ready|Systeme hochgefahren. Ich stehe bereit, Sir.
ready|Bereit, wann immer Sie es sind, Sir.
ready|Ganz zu Ihren Diensten. Womit fangen wir an?
ready|Ich bin online, Sir. Sagen Sie an.
ready|Bereit und wartend, Sir.
ready|Alles bereit. Ich höre, Sir.
ready|Zu Ihren Diensten. Was steht an, Sir?
ready|Ich bin da, Sir. Legen wir los.
ready|Bereit für die nächste Aufgabe, Sir.
feature|Sehr wohl, Sir. Ich baue es ein und melde mich, sobald es fertig ist.
feature|Verstanden. Ich setze das um und gebe Bescheid, wenn es steht.
feature|Alles klar, ich mache mich an den Einbau und melde mich mit dem Ergebnis.
bug|Verstanden, Sir. Ich untersuche das sofort und melde mich mit einer Lösung.
bug|Alles klar, ich gehe dem Fehler auf den Grund und behebe ihn.
bug|Zu Diensten. Ich sehe mir das Problem an und melde mich, wenn es behoben ist.
stop|Sehr wohl, Sir. Ich halte hier an.
stop|Verstanden, ich stoppe und warte auf Ihre nächste Anweisung.
stop|Alles klar, ich pausiere.
continue|Gut, Sir. Ich fahre fort.
continue|Verstanden, ich mache weiter.
continue|Sehr wohl, ich setze fort, Sir.
other|Verstanden, Sir. Ich kümmere mich darum.
other|Alles klar, ich sehe mir das an.
other|Zu Diensten. Ich nehme mich der Sache an.
question|Gute Frage, Sir. Ich prüfe das kurz und habe gleich eine Antwort.
question|Einen Augenblick, ich sehe nach und antworte sogleich.
question|Lassen Sie mich das kurz prüfen, dann habe ich Ihre Antwort.
research|Verstanden, Sir. Ich recherchiere das kurz und melde mich.
research|Alles klar, ich sehe mich kurz um und berichte Ihnen.
research|Zu Diensten. Ich schaue mich um und komme mit Ergebnissen zurück.
feature_research|Sehr wohl, ich recherchiere kurz und baue das Feature dann ein.
feature_research|Verstanden — erst die Recherche, dann der Einbau. Ich melde mich.
bug_feature|Verstanden, Sir. Ich behebe den Fehler und baue die Erweiterung ein.
bug_feature|Alles klar, Fix und Feature — ich mache mich an beides.
